# Правила сервера PelicanMC

*Внимание! Незнание правил не освобождает от ответственности.*

Последняя редакция: 22.06.2023

## 0.0 Правила для игры

### 0.1 Регистрация территории

- Регистрация территории проходит строго в дискорд сервер в чате #Регистрация-территорий.
- Если вы не успели или забыли зарегистрировать территорию является пустой.

### 0.2 Подача Жалобы/Вопроса

- Для подачи Жалобы/Вопроса производится строго через систему в дискорде Tickets.

## 1. Правила игры

### 1.1 Запрещенные модификации

- Запрещено использование модификаций, которые дают преимущество при игре на сервер.
- За нарушение данного правила вы можете получит Бан на 30 дней/перманентный бан.

### 1.3 Twink

- Запрещено играть с Twinkами.
- За нарушение данного правила вы можете получить Перманентный бан и бан на основной аккаунт на 30 дней.

### 1.4 Убийство игроков

- Запрещено убивать игроков без особой на то причины.
- За нарушение данного правила вы можете получить 30 дней "Возместитя ушерб"/Перманентный бан.

### 1.5 Гриферство

- Запрещен любой вид гриферства на сервере.
- За нарушение данного правила вы можете получить 30 дней "Возместитя ушерб"/Перманентный бан.

### 1.6 Торговля за валюту

- Торговля игровыми предметами за реальную валюту запрещена.
- За нарушение данного правила вы можете получить Перманентный бан и занесению в чс проекта.

### 1.7 Нецензурная лексика и оскорбления

- Использование нецензурной лексики и оскорбительных высказываний запрещено.
- За нарушение данного правила вы можете получить Мут на 30 минут/1 день.

### 1.8 Реклама

- Запрещено распространять различные ресурсы любым способом
- За нарушение данного правила вы можете получить Мут от 1 до 3 дней.

### 1.9 Нарушение режима мира

- Нарушение режима мира (PvP, PvE) запрещено в некоторых зонах сервера.
- За нарушение данного правила вы можете получить Перманентный бан.

### 1.10 Багоюзинг

- Использование багов в игре или на сервере в целях получения преимуществ запрещено.
- За нарушение данного правила вы можете получить Бан на 30 дней/перманентный бан.

### 1.11 Спам

- Размещение повторяющихся сообщений запрещено.
- За нарушение данного правила вы можете получить Мут на 30 минут/1 день.

### 1.12 Предоставление личных данных

- Предоставление личных данные игрока или стаффа запрещено.
- За нарушение данного правила вы можете получить Перманентный бан.

## 2. Правила поведения на сервере

### 2.1 Наложение скинов

- Наложение скинов, содержащих запрещенный контент, ЗАПРЕЩЕНО.
- За нарушение данного правила вы можете получить Бан на 30 дней/перманентный бан.

### 2.2 Запретные объекты в постройках

- Нельзя использовать запретные объекты в своих постройках.
- За нарушение данного правила вы можете получить Бан от 1 до 7 дней/Снос постройки.

### 2.3 Нелегальное использование аккаунтов

- Использование чужих аккаунтов запрещено.
- За нарушение данного правила вы можете получить Перманентный бан.

### 2.4 Оскорбление персонала

- Запрещено любые оскорбление, как состава администрации так и проекта.
- За нарушение данного правила вы можете получить Бан на 30 дней/перманентный бан.
  
### 2.5 Розжыг

- Запрещено розжыг публичных конфлифктов.
- За нарушение данного правила вы можете получить Бан/Мут от 1 до 7 дней.
  
### 3.0 Правила комьюнити

### 3.1 Уважение к другим игрокам

- На сервере запрещено проявление неуважительного поведения по отношению к другим игрокам, особенно в публичных чатах с целью оскорбить.
- За нарушение данного правила вы можете получить Мут на 30 минут до 1 дня.

### 3.2 Приватность игроков

- На сервере запрещено собирать личную информацию об игроках, такую как адреса, имена или фотографии в любых целях.
- За нарушение данного правила вы можете получить Перманентный бан или же занесению в чс проекта.

### 3.3 Дискриминация

- На сервере запрещено проявление дискриминации на основании расы, пола, возраста, сексуальной ориентации, религии и национальности.
- За нарушение данного правила вы можете получить Бан на 30 дней/перманентный бан.

### 3.4 Стиль общения

- На сервере необходимо использовать приветливый и уважительный стиль общения, не включая грубости и нецензурные выражения.
- За нарушение данного правила вы можете получить Мут на 30 минут до 1 дня.

### 3.5 Этикет при многопользовательской игре

- На сервере необходимо следовать этикету многопользовательской игры, например, не перебивать других игроков во время игры или не занимать общедоступное пространство материалами, которые могут помешать другим игрокам.
- За нарушение данного правила вы можете получить Мут на 30 минут до 1 дня.

### 3.6 Общение вне игры

- На сервере запрещено распространение непристойного материала или подстрекательства на другие площадки, такие как социальные сети или мессенджеры.
- За нарушение данного правила вы можете получить Перманентный бан/мут.
  
### 4. Правила для администрации

### 4.1 Использование своих прав

- Администрация не должна использовать свои права на сервере для личных целей или преимущества.
- Нарушение данного правила может привести к отзыву прав на администрирование или же занесению в чс проекта.

### 4.2 Соблюдение правил

- Администрация должна соблюдать все правила сервера, а также стандарты общественной этики и поведения.
- Нарушение данного правила может привести к снятию прав на администрирование или же занесению в чс проекта.

### 4.3 Нейтралитет

- Администрация должна оставаться нейтральной в случае конфликтов между игроками.
- Нарушение данного правила может привести к снятию прав на администрирование.

### 4.4 Конфиденциальность

- Администрация должна соблюдать конфиденциальность информации, полученной в результате работы на сервере.
- Нарушение данного правила может привести к снятию прав администрирование или же занесению в чс проекта.

### 4.5 Обязательства

- Администрация должна выполнять свои обязанности на сервере и быть готовой помочь игрокам при возникновении проблем.
- Нарушение данного правила может привести к снятию прав на администрирование.

### 4.6 Ответственность

- Администраторы несут ответственность за любые действия, совершенные в ходе работы на сервере.
- Нарушение данного правила может привести к снятию прав на администрирование.

## Заключение
 
Все игроки сервера PelicanMC должны соблюдать эти правила. Администрация проекта обязуется рассматривать все жалобы и нарушения правил, а также справедливо выполнять свои обязанности. Все нарушения будут рассмотрены индивидуально, а наказание будет назначено в соответствии с тяжестью нарушения и контекстом его совершения. Мы надеемся, что данные правила помогут создать безопасную, дружественную и уважительную атмосферу на сервере.
