# Правила сервера PelicanMC

Внимание! Незнание правил не освобождает от ответственности.

Последняя редакция: 20.09.2022

## 0.0 Правила для игры

### 0.1 Регистрация территории

- Регистрация территории проходит строго в дискорд сервер в чате #Регистрация-территорий.
- Если вы не успели или забыли зарегистрировать территорию является пустой.

### 0.2 Подача Жалобы/Вопроса

- Для подачи Жалобы/Вопроса производится строго через систему в дискорде Tickets.

## 1. Правила игры

### 1.1 Запрещенные модификации

- Запрещено использование модификаций, которые дают преимущество при игре на сервер.
- Наказание: Бан на 30 дней/перманентный бан.

### 1.2 Недоработки сервера или игры

- Запрещено пользоваться недоработками сервера или игры.
- Наказание: Бан на 30 дней/перманентный бан.

### 1.3 Twink

- Запрещено играть с Twinkами.
- Наказание: Перманентный бан и бан на основной аккаунт на 30 дней.

### 1.4 Убийство игроков

- Запрещено убивать игроков без особой на то причины.
- Наказание: Бан на 1 день/14 дней.

### 1.5 Гриферство

- Запрещен любой вид гриферства на сервере.
- Наказание: Перманентный бан.

### 1.6 Торговля за валюту

- Запрещена торговля за реальную валюту.
- Наказание: Бан на 7 дней/14 дней.

### 1.7 Передача аккаунта

- Запрещена продажа или передача аккаунта чужим лицам.
- Наказание: Перманентный бан и бан на основной аккаунт на 30 дней.

### 1.8 Жалобы

- Игрок при подачи жалобы обязан иметь при себе доказательство, которые смогут доказать нарушение.

### 1.9 Регистрация территории

- Запрещено регистрировать больше 1 территории на человека.
- Наказание: DiscordBan на 7 дней.

### 1.10 Группировки

- Запрещено формировать группу людей, которая будет мешать игре на сервере.
- Наказание: Бан на 30 дней/60 дней.

### 1.11 Торговля

- Торговля производится строго через трейд.

### 1.12 Обман администрации

- Запрещен обман администрации.
- Наказание: Бан на 7 дней/14 дней.

## 2. Правила чата/ГС

### 2.1 Оскорбительные звуки

- Запрещено использовать звуки, оскорбляющие личность или различные шумы.
- Наказание: mute на 120мин.

### 2.2 Провокация

- Запрещена провокация против игроков.
- Наказание: mute на 300мин.
- ### 2.3 Спам и флуд

- Запрещены любые сообщения, которые не несут смысловой нагрузки и только захламляют чат.
- Наказание: mute на 30мин.

### 2.4 Реклама

- Запрещена любая реклама сторонних серверов, продажи или рекламы продуктов.
- Наказание: mute на 180мин.

### 2.5 Высказывание ненормативной лексики

- Запрещено использовать ненормативную лексику в чате.
- Наказание: mute на 60мин.

### 2.6 Оскорбление игроков

- Запрещено оскорблять игроков по расовым, национальным или половым признакам.
- Наказание: mute на 180мин.

### 2.7 Дискриминация

- Запрещена любая форма дискриминации на основе расы, пола, возраста, религии, национальности и прочих признаков.
- Наказание: mute на 180мин.

### 2.8 Запрещенные темы

- Запрещены обсуждения и высказывания по следующим темам: наркотики, насилие, сексуальные отношения, содержание экстремистских и религиозных идей, а также политические дискуссии.
- Наказание: mute на 180мин.

## 3. Окончание

Мы надеемся на ваше уважение и сотрудничество с администрацией сервера в поддержании порядка на сервере. Нарушение правил может привести к временному или постоянному блокированию вашего аккаунта, в зависимости от тяжести нарушения. Если у вас есть вопросы или жалобы, свяжитесь с администрацией сервера по указанным контактам. Спасибо за игру на нашем сервере!

